hola con helado
[Música]
ya está pasando lo mismo que ayer
va a pasar lo mismo que ayer o la
culerada all hacer fiesta llega con
heroína o algo vaya [__] más tarde más
[__]
emelec a saludos saludos
el deporte ahora me pole
horario nuevo son las
al filo de la media medianoche
al filo de las 6
justo calor
mientras echado la siesta no he podido
ahora lo amigable con lata
ayer me perdí de satisfacer y no he
puesto al día aún
mucha curiosidad me ha escrito mucha
gente por el tema de sapphire fire veo
mucha curiosidad si tenéis preguntas lo
sé todo de este tema
[Música]
la movida sentimos en el barça
a ver la actualidad lo que hay que saber
del barça organización del mar es que ha
dimitido el
es leo que es una cosa que se peina t
será
aquí en la tan 13 15 a bueno buena hora
en el tema reverter
pasado con la acera hay que tener
cuidado te puedes pasar
y parecer un sevillano si te pasas
si te quedas corto
en costa rica 11 15 tengo molaría y la
costa rica
bueno a ver
chavales
ferran reverter de la nieve usted como
dice todos temos algún amigo que
que no se pronuncia la r
y vaya putada y si para decir
ha dimitido ha dimitido aparecer
amistosamente porque ha dicho bueno
mientras no haya nadie aquí
para mi cargo me quedo no pasa nada pero
me voy
han dicho que por el tema de spotify ya
6 es la otra noticia del día parece ser
que se confirma que spotify va a ser el
patrocinador de la camiseta y de por
primera vez en nuestra historia del
nombre del estadio spotify camp nou creo
que por tres años la movida es que si
quedan las obras del local no es posible
que durante mucho tiempo no se juegue en
el camp nou
no sé no sé muy bien dónde se jugará no
sé si jugará en montjuïc pero vamos yo
que soy socio 141.000 lo voy a tener
[__] para este tiempo ver partidos
porque no tener asiento es lo que
pensaba yo con persona egoísta
de johan cruyff y johan cruyff es muy
pequeño
es bastante más pequeño que
que el mini estadi es que hace poco
teníamos el mini estadi que la
si no es está en barcelona estaba había
incluso un una pasarela que cruza del
camp nou estadi en una zona de la ostra
de la ciudad
que era absurdo tener allí un campo
prácticamente para nada pero era
patrimonio del club eso se vendió
en un patrimonio teníamos que ya no
tenemos seis él johan cruyff que es un
campito fuera de la ciudad que costó una
barba de millones que de eso no se habla
y ahí nos puede jugar en equipo desde
luego
no sé pues eso lo que decíamos spotify
en la camiseta spotify camp nou en el
nombre de él
del estadio importante spotify en la
camiseta de las chicas que cada vez eso
tiene más valor se hace diez años el
pulso de cristal de las de las chicas
era mercería mari carmen porque manuel
interesaba ahora eso tiene un valor eso
se televisa la champions league el otro
día leí que de los ocho equipos
clasificados de la champions y benin a
siete van a hacer jugar a su equipo
femenino en el campo principal el barça
camp nou el estadio el único que no va a
hacer es hay amigos casualidades el real
madrid club de fútbol
porque porque no les interesa porque
saben que lo más probable es que pierdan
y no les interesa ya no solo que pierdan
sino que pueden salir
esperemos escaldadas
escaldados
a control placer cuando
acondroplasia entiendo es en ánimo
o sea
bueno pues eso spotify están diciendo
caminantes ya no son por tres años 93
millones al año super negocios es que he
cogido el coche puesto la radio antes al
mediodía y ya eran 73 grant 20 min pero
tío stop
quien da las noticias aquí según quién
de las noticias
son 93 73 20 por medio de donde están y
han desaparecido 20 millones y todavía
no lo han firmado
yo flipo con estas cosas tío luego los
periodistas piden respeto y piden no sé
que no sé cuándo tío
alguien está mintiendo si uno de 673 693
alguien está mintiendo
y si estás dando la información sin
querer una información falsa o sea
puesta aquí tienes un problema gordo de
proyección youtuber de [__] yo
tengo poca información pero usted no me
invento
siguiendo mente a reverte
el tema es que esta información si la
tengo
reverte se vuelve loco con laporta
porque laporta en el momento en que
[Aplausos]
supo que ya no tenía que avalar dijo
sujetaban cubata como se suele decir
tenemos pasta pues vamos a fichar a gama
fernando torres
jalan si se pone a tiro y cómo se viste
ficho mbappe también y el reverte este
ha dicho oye que acabamos de salir vale
que estamos un poco mejor pero aquí
tenemos unos problemas de la [__] hay
que pagar el espai barça nos están
financiando un grupo de tres que nos van
a sangrar durante los próximos años qué
[__] pasa aquí o sea aquí no puedes
estar tirando el dinero a fichar y bueno
pues como la portada con la chapa por
fuera pues yo aquí no sé nada ya no creo
que mi nombre esté aquí
yo he hecho un plan a cinco años de
mucha austeridad y aquí nadie me hace ni
[__] caso yo me piro
la información que tengo mauricio un
abrazo hay nuevos para los suscriptores
hay nuevos emoticonos que hizo mauricio
un abrazo muchas gracias
podéis verlos los que sois suscriptores
pueden verlos emotivos y los que no creo
que es alguno también no sé ahí es tan
ligero el mejor
yo
y bien peinado
pues eso estoy dando mucha info
mucha info no hay papeles y ropas
y yo creo que eso para socios que tiene
para catering y esas cosas
siempre hay el caso es que
para mí es muy mala noticia que este tío
dimita porque
este tío era el ceo
ya dimitió uno antes de empezar no me
acuerdo cuál es que dijo que se iba a
trabajar a londres
hoy en día y luego al medio minutos ya
no está en donde yo estaba
y decían que también a por discrepancias
con laporta
tenemos un problema grave yo lo dije
cuando fichamos a ferran que me extraña
de repente tener 50 millones cuando
estábamos ahí en la mismísima
a ello que se dé
lo juro planes esos planes gracias a 88
el bueno de planes
pues no sé
reverter ya dijo a mí lo que me dice
gente fiable es que el tío ya ha dicho
no además porque ha dicho que bueno se
quedará hasta que haya otro pero qué
qué pasa en el pasado
de tener ahí su nombre cuando no le
hacen caso y cuando se supone que se que
tiene que dirigir al club económicamente
también lo de siempre un club no es una
empresa
para fichar si nos fijamos va a ser peor
porque si por lo que sea por ejemplo
para champions entonces eso sí que es
claro que a mi amigo salvaje
cuando hablaba con clubs de
le parecía caro a usted a este jugador
es caro pero sé lo que es muy caro bajar
a segunda eso sí que es muy caro y en el
caso del barça lo que es muy caro es no
clasificarse para la champions que es
algo que hace un mes parecía probable
ahora haya euforia después del partido
afrontará a 30 pero bueno nos confiamos
o la nordic h ola entre culés o la cuba
12 mustio
reverter
la publicidad en la expectativa yo estoy
probando nuevos nuevos horarios horarios
latinoamérica friendly
y también para ello puede hacer la
siesta y que todos podéis hacer la
siesta y estar a tope por las noches
[Música]
vamos ya al tema estrella de hoy ayer
esto sí que puedo decir yo soy muy
humilde yo no me invento a tirar ayer
[__] dimos la exclusiva exclusiva al
ambiente en la exclusiva de la foto
apoyante de over más nadie había dicho
nada de fotos pollas se dijo aquí en la
prologa dijimos este tío ha enviado foto
pollas como dios es cristo y así fue el
que se dedicaba a enviar fotos para just
you estás loco tío cómo vas a enviar
fotos pollas a sus empleadas
si ya el tema
es loco de por sí en plan de la peña que
envía fotos no se quedan no sé si hacen
enviar a todos mis contactos de enviar
no sé pero qué porcentaje de éxito
tendrá eso tío qué porcentaje tendrá
para un caucásico para una persona con
un pene normal no te estoy hablando
enviar una foto de su [__] tío
o sea qué porcentaje de respuesta tendrá
decir usted a ver si envía una foto de
ella
me has conquistado con este con este
con este arte con este
yo creo que el porcentaje de ser muy
bajo tío
mejor enviar la apoya de otro para no en
marrón arse
y
primero calientes y por diez si el leído
por ahí que el mote que traducido queda
muy mal no es igual igual en inglés o en
holandés que da muy bien es como
housing
al que amiga que la cielo hace una foto
podría a mí yo lo he hablado con amigas
y todas afirman que no es hace ninguna
gracia yo creo que alguna le hará gracia
no sé
cuántos hará lo mismo para ligar
imagínate un abuelo alguien que nació
los satélites a un abuelo alguien que
nació en 1920 a lo mejor
me entiendas 30 que ahora su nieto
se dedicará a enviar a ligar a hacer una
foto del pene y lo va a enviar al
explotar la cabeza ese hombre es que la
avanza mucho avanza mucho no la vimos
que también son dos tetas cada una
fototeca pues siempre van a ser bien
recibidas
nadie ningún usuario creó a día de hoy
2022 ningún tío se va a sentir ofendido
porque también a la fototeca
y dice que si la gente eso es porque les
ha funcionado un mes cuando es que tanta
gente lo hace
alguno habrá funcionado no sé a mí me
parece complicado pero yo que sé no sé
hasta ahí es bueno ver dónde está
esta noticia
no ver más
con esa camarilla que tiene over más
además que no se note parecería que se
va a poner
se incluyen un poco yo creo que si el
tío hace eso
tengo previa habría tenido creo yo no
creo que sea tan loco de miramar que
ustedes
mo'nique d
el departamento de marketing es la nueva
avale valorar si esta es la verdad en tu
móvil una para una cosa tu centro
wallaby que estudia [__] que estudias
no voy a leer algunos comentarios the
killers marsó porque ya están siempre
ahí siempre jugando como morata con el
fuera de juego
buenas pero hoy me resuena pie de viaje
así te ojo más frecuencia alcance de
enmascarar un millón de gracias y si no
me saber aquí cada día yo creo que esta
hora los días que no puede esta hora a
otra
sustituyó a la verdad por revertir la
clase figurativamente o literalmente
por ejemplo a nuestro presidente
no es difícil imaginárselo enviando o
enviando si contra el whatsapp igual ya
la pilla un poco mayor cielo de whatsapp
pero sí no
buena tela de marcha no hay error ayer
care este programa este espacio la
prologa se supone que de hablar del
barça de fútbol también
en general y que ayer puse me equivoqué
la verdad me equivoqué en el nombre y la
descripción del programa en título el
plan fue
análisis en profundidad del barça te
deum madre
y cada no cambie y lo subió a youtube ya
que impuso análisis en profundidad como
de verdad me estás diciendo que esto es
un aliciente en profundidad y ahí se
estaba hablando de santis faiers y de
las campañas de obermán
claro no no no
otra momento para desmontar si la verdad
no la prolonga de ayer no fue un
análisis en profundidad del tema de
barcelona lo reconozco
la prueba de la entidad afirma de pedro
y con la hiniesta que tienes ya está
creo que me voy a poner ya me voy a
quitar el fondo está el camp nou que
está todo guapo pero
se va responder a encuestas y vote la
en la encuesta de hacer out of context
qué es una cuenta que no llevo yo lleva
una persona de este chat que no voy a
decir su nombre pero ya todos es quien
es
de la mañana don julián
pues sí creo que ha anunciado que el
miércoles
voy a la tele y bayern chema alonso
vamos a ver vemos el vídeo de
gracia sospechosa pues
estábamos gente muy mala
voy a poner un vídeo que me ha enviado
diego be
poderse ver no hay que pasar
vuelvo loco aquí tenía que estar
gracias sospechosos entrar a ver qué es
lo que estaba haciendo vamos gente muy
mala delincuentes realmente por supuesto
el primero de ellos los nigerianos como
podéis ver aquí
el gordito
[Música]
y
y dentro de la comunidad hacker se decía
que tienes wifi que ha creado la
sensación de ser muy post
confirmado
por resolver los problemas por tú por tu
integridad
que van a decir de mí llegaron sorteo
por esto llevar un gorro y el programa
o la moderada o la fe
[Aplausos]
tengo que decir que fue el inicio
brillante de ayer
qué cabo su don visteis cinco segundos
pero yo igual estuve medio minuto hasta
que sube en quitarlo todo me va a
estallar la cabeza
y era porque se habían juntado dos
pestañas que tenía abierto mi twitter tv
que normalmente el equipo del sonido
personal de un oso quite
más el móvil que también tiene
conseguido con sonido beats tv bueno
siento aquí un triple caos
[__] tío
ya es que en mi vídeo es de chema alonso
que yo no tengo nada contra chema alonso
pero jode hice ese vídeo cuando hacía
vídeos de globales después de todo un
poco en general metiéndome con peña un
poco o así y [__] es el que más me
responde es el que más gente me insulta
tiene una legión de seguidores este dios
no sé por qué un tío que trabajen
telefónica sabes no es el che guevara
tío españoles defendáis haya muerto
todos siguiéndole a muerte o aunque has
dicho que han dicho el chisme es el
mejor es actuar por culo tío
son bots generales porque puede ser
salió en el hormiguero ya que esto
representa todo lo que no mola el
hormiguero telefónica yo
es un tío muy odiado en la comunidad
hacker
no conozco a nadie pero bueno
el vídeo fue de cuando hackearon
telefónicas y yo salió y lo primero que
dijo de nuevo para mí
inca el codo
yo no estaba ahí como está muy bien para
tus compañeros estaban contentísimos
cuando pet agua entra empresa lo
importante es salir haciendo un
comunicado yo nos llevó un para bien
con tales asesoramiento de empresas toni
freixá y marshall hombres
verdades hacker como dice que si debes
saber cómo hackear las cosas no sé
estamos una semana un poco rara una sea
un poco rara porque hoy jugamos con el
español
hay mucha euforia
el nuevo vídeo hay mucha euforia el
domingo 9
espera todo el fin de semana
es un verde muy chungo ellos están muy
mal están tremendamente mal tienen un
mes de enero muy malo pero
nosotros tampoco están asombrados ahora
no nos ofrecemos
es cara me anticipaba
[Risas]
jugar
es un buen disfraz y ahora que viene
carnaval disfrazarse
efe
como decimos la vida tío
no
a ver vamos a buscarlo
es poco
es claramente cerraba
seguir seguir la cuenta de out of
context earth
sobera aguantando friki desde antes de
cristo ya que lleva años este hombre no
envejece
permite ser verso
tema la superbowl y poder yo ya muy
hackeado o muy triste
de qué hablas killer
estoy esperando el debut de paco buyo en
la liga de medios
y elemental en el wef el móvil de acción
por contarse en wifi no pasó
no cambio claves que hemos celulares
[__] tío pero sabes hacer la verdad
tiene un colega el hermano de mi amigo
cristian el pablito que éste se
conectaba y enviaba imprimía cosas
absurdas de la peña en tan pringado
en su casa
eres un pringao
yo voy a hacer una vez
pero luego ha trabajado en informática
todavía hay muchas piezas que empieza
así como cachondeo y aprende mucho de
redes o de lo que sea de administrador
del sistema ya que trabajando y cobrando
un pastón que flipas así a poder estar
tan por español no
una vez me invitó mi amigo kevin
de la guineueta pero no pude ir
aunque z no quiera ver y sueño sea un
buen refuerzo a notio
es que de suárez
es la mitad que gaby y un 10% de lo que
espera es que el barça no se puede
permitir a denis suárez
sintió que es muy bueno tiene mucha
calidad
tiene mucha calidad
su mina fría
lo que clemente definiría como una mina
fría
está bonito el campo del espanyol la
verdad es que si estoy fuera
si no fuera española es de que si es así
un estilo muy
muy premier muy inglés el campo está muy
guapo no puedo decir lo contrario
también verdad que está donde está
de ahí que el de la cara del y schwager
el piquetero juana en madrid creo que es
un de visual de la vida qué no fichamos
yo creo que zeballos
el mejor jugador
que denis suárez no ser mucho más
dinámico mejor de israel tiene un poco
más tiene más clase que el otro también
hay muchas clases en el eje está también
de mayo mando de inglaterra que estoy
seguro que no aprendió una palabra
porque se se crítica aquí se critica
mucho habéis porque no aprendí a decir
hola en diez años pero me gustaría ver
que dicen que hablan todos los españoles
que se han ido allí para para inglaterra
jugar como hablan
alguno habrá aprendido pero otros como
español bueno por ejemplo que se pasó
hay 200 años
y cuando entrevistan era como que me
hablan en urdu que diga meses que estoy
escuchando
he visto el caso sandrina
caballos es bastante bueno me hice mayor
yo cuando sólo para el barça que lo
querían barça-madrid o sea yo lo quería
pero a muerte
la que hago totalmente yéndose al madrid
porque es cámara además ser un barça que
recuerdo era el shaka de neymar si no me
equivoco
está lesionado tenemos bastante
lesionado y el recuerdo que la
plataforma fue titular indiscutible
deulofeu
joaquín con lo de un monumento llegue
ese sobre una parte una acción
confluencia y no quieres ver nada
de casete el acaso de vergüenza
con 6 o si me llegan mensajes allí del
barça tal
influyó sis estaba en viaje a nápoles
pues 300 y poco euros
300 poco de euros locales y devolver a
mi me mola
molaría a ir y quedarte un par de días o
tres claro si lo que ir y volver en el
mismo avión el mismo día
bueno chavales me voy a ir
creo que está buena ahora veo que estáis
lo mismo pagos
tercera cuenta pero no por tu cuenta
sí no
bueno supongo que sí
después de prolongar penales el penal
hombre estaría bien acabar con una
sección esto lo estamos puliendo el poco
a poco todavía no no estoy haciendo como
visto al palacio fue ordenado en
plantitas 1 titerías 2 hasta que no
tengamos la sintonía que se está
alargando por culpa mía no tengo la
sintonía
y no tengo las secciones un poco hechas
no empiezo diciendo la prologada 1 pero
esto hace un programa con cara y ojos
esto lo vais a ver vosotros no os
fallaré como dijo sandrusco no os
fallaré
susana 7 884 que piensa dembélé
susana despedida porque aquí no queremos
mujeres esto hombres aquí fue
de lejos a lo hecho muchas veces yo creo
que tiene jugar
de que jugar [__]
creo que es inteligente en lo que hizo
lo que hizo
xavi de no por el otro día por lo que
pudiera pasar si ahora que de los dos
partidos fuera español y valencia dos
partes ocho quisimos
porque son dos de los equipos que más se
dejan los [__] contra nosotros o sea
es porcentualmente de si su equipo que
si me esfuerzo aquí el ya que el barça
mejor los [__] pero que el valiente
al menos contra el mal yo hacer lo mismo
pero el español es la emoción o
yo creo que dembélé tickets jugar porque
no te da por ejemplo salió a obama ya
que mucha gente me dijo que este juego
bien
físicamente no estaba mal que él disputó
balón enano alguno de cabeza pero
era un momento de partido para que
jugará dembélé y que corriera porque
había muchos del campo por delante y no
éramos capaces de sacar el balón con 10
bueno pues es un tío que está que les
paga un millón de trillones que se va
pues que den por culo pero mientras esté
que juegue
dónde está la armadura alta para enviar
fotos al cissokho después de pedir más
money eso está en su derecho es un tío
que no es del barça perder
yo no lo quiero no lo quiero como
como quiera iniesta como quería me
siguió esta gente la amo
de igual da igual lo que haga pero es un
jugador nuestro es un profesional del
fútbol y tiene que jugar porque es mejor
que la mayoría
woldenberg porque no estoy de acuerdo ya
la mayoría de gente está en desacuerdo
conmigo pero a mí que hablamos de
sentimientos si se fue mi sitio a mí me
han quitado ver a messi que habla poder
no es que dembélé no siente los colores
tan tímida en el momento que se fue
messi y no puedo decir despedirme dime
si lo otro no de guarda
no vi a los ojos y debemos de pagar más
ya sí sí hay que pagarles
amiguitos
está bien quizás un vídeo toda la
agencia de chaquetas creciente el barça
se distrae de todas
pero si es un [__] de pelé ya lo
sabemos pero ya está esto es hay que ser
profesionales tío ya que se inteligentes
o se actúa lo que le convenga a tu club
no ganas absolutamente nada dejando a
dembélé en la grada no ganas nada nada
no es como si fue un chaval del filial
que al ojo le presiona para que renueve
su das ejemplo a los del filial no nos
ganan nada no dan nada no haciendo que
no juegue pues si está dentro de cuatro
meses y ya está y que te den por culo y
entidad lo mismo tiempo que la vosotros
pues mientras que juegue mientras entre
bloc ya y entrador es obvio que no
quiera porque no es tonto y sabe que es
nuestro jugador que genera más peligro
ahora tenemos más almas tenemos a dama
hizo muy buen partido del otro día no sé
por qué lo cambio y tenemos afirma
entonces que es un tío muy bueno que no
estamos viendo su mejor versión pero aún
así ves que hay futbolistas y de sobras
vale pues ya tenemos más cositas
aubameyang no sé no me fío mucho del
estado de forma que pueda llegar a
alcanzar o bamiyán con 32 años y no sé
cuántos meses sin jugar
pero
bueno aún así tiendo a este extra este
efe yo precio que el minuto 60 cuando se
madama que salga dembélé
prefiera de antes que dembélé
sinceramente pero sí el mejor dembélé
porque prefieres a ante si es mejor
jugador de vélez
y lo que nos interesa ganar puntos que
hemos conseguido cuando quedan tres
jornadas el objetivo de estar en europa
en champions ok pues ya no juega más de
vélez ya está
ya está estado de acuerdo pero cuando
éste consigue el objetivo mientras los
tecos del objetivo tienes que poner a
tus mejores jugadores
uva tiene pegada ojalá ojalá lo veamos
de lo que había era seguramente el mejor
jugador que podía fichar si no digo que
sea un mal fichaje pero bueno
sobre el caso con el público
seguramente si hace un buen partido de
españa contra el valencia el día que
salga donde alternó pues igual puedes
jugar no sé yo no yo no voy a silbarle
yo silva lea un ticket señor me parece
un sinvergüenza
incluso alguno que se suma desde la casa
y es normal que un pesetero
es un tío que firmó un contrato en su
día
se declaró en rebeldía para venir aquí
que eso ya es de sinvergüenza pero lo
que no sé es que te parezca genial que
lo haga una vez pero cuando te hace a ti
no y aquí no se ha decayendo en el día
si hubiera dicho la que ha dicho no
juego más entonces sí que le tiró una
lavadora si no hubiera el camino pero
eso no lo ha hecho
además que puede haber pita la editor
para ellos también
yo soy socio no
no sé si bien mirando
yo a un jugador mío para perjudicar a mi
equipo no lo voy a pitar porque no hay
resultado al equipo no a mí yo no
considero que es dembélé haya insultado
al club
para gritos
me voy estoy abierto a cualquier
petición que me hagáis ideas para el
tweets pero yo no sé no sé qué cosas
cuantos se alojan por mucho menos [__]
artur no volvió artusi que para tirarle
una lavadora porque altos dijo de no
volvía y los unionenses no jugó porque
se recuerdan el día eso sí aparte de
asqueroso
hace entrevistas
buena idea es la idea pero bueno tengo
que estar seguro de que va a sonar bien
porque una cosa horrible
de cuando de cuando haces entrevistas y
tal
es que haya mala conexión que se pasa
muy mal tú lo pasado en el otro entonces
que asegurarme de que está todo bien
tecnológicamente para hacerlo
amiguito es un placer si nos quiere
mucho un abrazo del ejército
nos vemos pronto
de ti a vuestros amigos que sí